NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
''Ekip Krosh'tan oluşsun'' mu?
Biz ekip değil miydik?
Kid, olay şu: Siz… Hayır.
Bazen gerçek bir liderin… Hayır.
Göstersem daha iyi olur.
Çoklu Kol gücü!
Çoğalma!
Büyüme!
Ve Acı Emici gücüyle!
Ben Savaşçı Krosh'ım!
O en sevdiğim ağaçtı.
Uçma!
Ateş!
Buz!
Ve görünmezlikle!
Saldırgan Krosh'ım!
Önsezi!
Hız!
Esneme ve yapışkanlıkla!
Ben Koruyucu Krosh'ım!
Ve liderleri de ışınlanma gücüyle
Geçit Kızı!
KOZMİK KID VE CANKROSH BİR KAYIP
-Peki ya biz Jo?
-İyi olacaksınız.
Krosh'la birlikte Erodious'u durdurup
galaksideki herkesi kurtarabiliriz!
-Bu iyi bir şey.
-Değil!
-Bu benim ekibim!
-Öyleydi. Artık Krosh'la ben ekibiz.
-Krosh'mış! Nasıl yaparsın?
-Ben liderim ve bu…
-Pisliksin!
-Sakinleş.
Nasıl yaparsın?
-Söyledim…
-Nedenini söyle!
-Çünkü…
-Neden?
-Olay şu…
-Amacım…
-Neden?
-Bir dinle…
-Söyle!
Çünkü berbatsınız!
Jo!
Kraliçe Xhan'ın dediği gibi,
"Gerçek bir lider çoğunluğun iyiliği için
ne gerekiyorsa yapar.''
''Ne gerekiyorsa'' demek. Bu uğurda
dostlarını üzeceğini düşünmemiştim.
Şimdi olmaz anne! Galaksiyi kurtarmalıyım.
Krosh'lar! Yürüyün!
Bravo Jo.
Gerçek bir lider olduğunu biliyordum.
Sen! Hepsi senin suçun!
Sinirlenmenin sırası değil Flo.
Bu fikirleri kafasına sen koydun,
yemin ederim geri dönmezse…
Eğitimim sayesinde geri dönecek.
Beyin yıkaman!
Rehberlik.
-Jo ve galaksi kesin zafere ulaşacak.
-Hayatta Kalan Beş'e böyle mi dedin?
Çünkü geri dönmediler.
Hazır mısınız?
Yapalım şu işi.
Doğru karar, biliyordum.
Onun nesi var?
Yas sürecinin yedi aşamasını yaşıyor.
Evet. Bu şok…
Gerçek kahramanların
kim olduğunu anlayıp dönecek!
…ve inkâr.
Tehlike!
Daha açık olabilir misin?
Ne oluyor?
Erodious karşı koyuyor!
Hepsi benim suçum, berbat bir kahramanım.
Hamburger, gönder.
Acı ve suçluluk.
Geliyor! Kaçın!
Hadi ama! Bir tane daha!
-Kid, hayır! Daha fazla içmek yok!
-Hayır!
Yeterince içtin!
Hadi Bamburg!
Aman tanrım!
Kapalıyız. Öfke ve pazarlık.
Depresyon ve yalnızlık.
Çok iğrençti!
Ve tehlikeli!
Durdurulamaz!
Yeterince güçlü olamayacağız!
Yüzleş Jo.
Erodious çok güçlü.
-Kaybettik.
-Ne? Duyduklarıma inanamıyorum.
O kadar kolay pes edemezsiniz.
Siz galipsiniz.
Daha güçlü değil, daha zeki olmalıyız.
Bu ekibi zafere götüreceğim.
Bu kötülüğü yeneceğim ve kaybetmeyeceğiz!
Savaşçı Krosh, Erodious'un
darbelerini alıp dikkatini dağıt.
Koruyucu Krosh,
Saldırgan Krosh'la beni koru.
Biz de ciddi hasar vereceğiz!
Ve bunu yenmek için burayı ışınlayacağız…
''Bir fincan şefkat.
Bir çay kaşığı merhamet.
Bir tutam anlayış.''
''Üzerine ilgi ve nezaket.''
Üzgünüm Flo.
Kendi pisliğimi kendim temizlemeliyim.
Evet! İşe yarıyor!
Hadi Krosh, pes etme.
-Savaşmaya devam et! Kazanabiliriz!
-Ama biz kazandık bile!
Yüzleş Jo.
Şunu anlamalısın ki
dövüşü kaybederek kazanabilirsin!
-Ne yapıyorsun? Ekip değil miydik?
-''Ekip değil miydik?''
Aynı aptal Kid gibi konuşuyorsun.
Neden, biliyor musun?
Dövüş Çukuru Şampiyonluğu
elimdeki tek şeydi!
O çukur benim hayatımdı!
Kendimi güçlü hissettirdi.
Kudretli.
Sevilmiş.
Taşımı elimden aldığında
her şeyi kaybettim
ve bunun verdiği acı,
tüm yaralarımdan daha kötüydü.
Aynı acıyı hissetmeni istedim.
Yüzleş Geçit Kızı! Asla kazanamayacaksın!
Hayır, kazanacağım!
Sen…
Kimseye ihtiyacım yok!
Kaybettin!
Seni küçük düşürmekle kalmayıp
taşları da alacağız!
Çukura tekrar girip
ekip olarak unvanımızı geri alacağız!
Üçlü Krosh!
Bunun gerçekten olduğuna
inanabiliyor musun?
Fantos?
Erodious'un üstündeyim.
Kahramanınla tanışmamalısın diyenler
aptalmış çünkü bu delilik.
Gezegen Katili Erodious,
efendim, hanımefendi…
Toplayıcı Fantos,
ezelden beri büyük hayranınızım…
Sizinle tanışmak büyük bir onur.
Tüm Güç Taşları'nızı topladım!
Sadece bir tane kaldı.
İyi geceler. Üzgünüm ve teşekkürler.
İyi uykular.
İyi geceler Kid.
Sorun değil Kid.
Hepimiz zor bir gün geçirdik. Git, dinlen.
İyi geceler Kraliçe Xhan. Sorun değil.
Ekibi ayırdığın için sana kızgın değilim.
İyi geceler Kid.
-Kid!
-Neler…
Krosh beni aldattı. Yardımın lazım.
-Ama ben berbatım.
-Çok özür dilerim.
-Asıl ben berbatım.
-Niye yardım edeyim?
Kid! Onu kurtarmaya çalışma!
Sonunda 13 Güç Taşı'nı topladım!
Ve şu anda Erodious'la takılıyorum!
Galaksiyi yok ederken dost olacağız.
Ben galibim, sen mağlup. Hoşça kal.
GÜM
Alt yazı çevirmeni: Müge Öznalcı